Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
PERO JOHN SE DEBILITÓ A
CAUSA DE UNA ENFERMEDAD MISTERIOSA.
NI EL ÁRBOL PUDO SANAR A JUAN.
JUAN Y SU ÁRBOL
UNA MAÑANA, LA ENFERMEDAD DE JOHN DESAPARECIÓ.
EL ÁRBOL SE DERRUMBÓ
Y SUS RAÍCES QUEDARON DESNUDAS
JOHN TENIA MIEDO DE QUE
EL ÁRBOL NUNCA VOLVIERA A ECHAR RAÍCES
Cada cuento tiene su historia de fondo
oculto hasta la última página.
A veces cierras el libro
porque prefieres no saberlo.
¿Cuántas historias de fondo?
¿He creado de esa manera?
Si lo sabes, vete.
Las puertas que cerré…
las páginas que nunca abrí…
y las grietas por las que nunca miré.
¿Cuántos más?
¿Quedan todavía algunos secretos del verano?
Sí, ese.
Vamos con esto.
Hay tiempo suficiente, ¿verdad?
Oh, no. Trabajaste duro.
Por eso.
Esa es una cuchilla de 30 grados.
La usamos para hacer maquetas.
El señor Baek fue eliminado ayer.
Esto retrasó el cronograma por un día,
pero me alegro que te guste.
Bien. Le debo una a esta espada.
Despertó algo muy profundo dentro de mí.
La Sra. Song pasó por aquí antes.
Confirmamos los materiales.
-¿En serio?
-Sí.
Por eso no la vi esta mañana.
-Está bien, lo entiendo.
-Está bien.
¿Pasó por aquí?
¿Es eso así?
-Sí.
-Hola.
Bien…
¿Has comido?
-Voy a.
-¿Ah, sí?
Ya casi termino también.
¿Por qué no...?
Estoy en la costa este.
-¿Costa este?
-Sí.
Hablaré contigo más tarde.
SASHIMI DE LA COSTA ESTE
Finalmente llegamos a la costa este.
Es bastante simbólico.
No tengo ganas de comer eso.
PULPO PICADO
Yo tampoco.
Entonces, ¿qué tal…?
¿pulpo cocido?
Suena bien.
Tendremos pulpo cocido. ¿Soju o cerveza?
Será una semana seca.
Señora, ¿podría traerme un poco de yogur?
Seguro.
Ayer me dejaron plantado durante dos horas.
Mis pies simplemente tenían mente propia,
No sigo mi cerebro.
No obedecieron a su amo.
¿Fueron a ver al señor Baek?
Iré directo al grano,
ya que es algo entre tú y yo.
Deberíamos romper.
Has recuperado la memoria.
Sí.
¿Desde cuando empezaste
a escucharme?
Eres tan directo y brusco.
Lo lamento.
Quería un romance adulto.
Así que hice el primer movimiento,
y el segundo lo hice,
Saltamos directamente al final.
Nos saltamos la preparación o el giro.
Habían tantas cosas
Quería hacerlo cuando tuviera novia.
¿Cómo qué?
¿Lo harías por mí una última vez?
Querías hacer esto…
¿Una última vez?
Voy a un parque temático con mi novia.
Es una cita clásica.
Y…
¿Invitaste a tu amigo
y su novia?
Ahí está.
¿A esto le llamas una cita doble?
A nuestra manera.
El secuestrador, el ex novio
y la cita de la Sra. A.
Estoy muy emocionado.
Vamos.
Está bien. Vamos.
Yo iré primero.
Sólo sígueme.
¡Es un verdadero fantasma!
¡Un verdadero fantasma!
¡Verdadero!
¡Hola! ¡Abogado Seo!
¡Abogado Seo!
¿Por qué sigo desaparecido?
Oh, qué fastidio.
No he sostenido un arma desde el servicio militar.
¿Sabes que has gastado más de 50.000 wones?
VICTORIA PERFECTA
-¿Trato?
-¡Trato!
El abogado Seo es muy bueno en esto.
Será mejor que te rindas.
Parece que estoy mejor.
DERRIBAR
¿Y bien? ¿Te apuntas a un partido?
¡Toma eso!
¡No, bloquéalo! Bloquea eso.
¡Kapow!
VICTORIA POR DERROTAMIENTO
Esto no debe hacerse, Ha-gyeong.
Esa es la única manera.
Vamos, ronda final.
Oye, trabaja más duro.
Ey.
¡Ey!
-¡Doble combo!
-¡Bloquéalo!
VICTORIA POR DERROTAMIENTO
Seo Su-hyeok, buu.
¿Qué? ¿Qué pasa con esa mirada?
Justo…
Creo que entiendo por qué ella salió contigo.
Gracias por ser tan buen amigo…
Ella puede hablar con
por dejar que las cosas terminen aquí,
y…
Por invitarme también.
Espero que sigas siendo su amiga
y salgas con ella.
de vez en cuando,
pero no muy a menudo.
Para ser honesto,
quiero que estés fuera de escena.
Pero Ha-gyeong dice
Eres el amigo con quien ella puede abrirse.
Supongo que necesito lidiar con eso
Mis celos y frustración.
Mientras ella sea feliz
y sonriendo,
Eso es todo lo que necesito.
Eres realmente maduro.
Dejas tus emociones a un lado
para verla feliz.
Supongo que soy parte de lo que la hace feliz.
Realmente no te soporto.
Ahora,
¿Que sigue?
Uno, dos, tres.
-¡Oye!
-¿Qué…?
¿No me esperaste?
Muy bien, uno, dos, tres.
Lo siento,
pero estamos en medio de una ruptura.
Danos un poco de espacio.
-¡Uno, dos,
tres!
Gastaste 50.000 wones y no lo conseguiste.
Así que te lo conseguí.
Soy bueno en el juego.
Se parece a mí.
Me preguntaste qué pongo
en el centro de una tarjeta de bingo.
Bien. He tenido curiosidad todo este tiempo.
Escribí "fresno".
Porque te conocí por primera vez
a través de ese caso.
Del fresno sólo quedó el tocón.
Pero lo dejaste intacto
y sin retirarte.
Ocupó un lugar muy especial en tu corazón.
El señor Baek plantó un árbol nuevo al lado.
Él es muy persistente.
Me seguía preguntando
Lo que debería arriesgar
para enfrentarlo.
¿Secuestro? No puedo hacer eso.
¿Golpeando a Jeon Nam-jin?
Yo tampoco puedo.
Para ser honesto, quería seguir adelante.
Pero una parte de mí quería parar.
Obviamente no tuve ninguna posibilidad en esta pelea.
entre dos jóvenes de 18 años.
De todos modos estoy bien,
porque todavía no estoy enamorado.
Esa forma loca en que hablas,
Me gustó eso.
Quizás ser un niño sea mejor
que ser adulto.
Así me sentí durante estas siete horas.
Hoy he tenido un curso intensivo.
Es hora de que me vaya.
Este mundo de fantasía y aventura.
De vuelta a donde estaba.
Abogado Seo.
¿Sabes que?
Nunca he tenido una ruptura como ésta…
De principio a fin.
Mi elección retorcida
Resultó indudablemente genial
y sexy de principio a fin.
Romper contigo
sería otra elección retorcida.
Pero no puedo evitarlo
pero gíralo de nuevo.
Gracias por todo.
Esa es una frase de despedida perfecta.
Prefiero "gracias" a "lo siento".
El último desfile de hoy es…
El momento es curioso.
Esta es nuestra última cita doble.
Y así nos despedimos.
Por loco que parezca,
Esa fue mi historia de amor
y mi ruptura este verano.
Buen Do-ha.
Deberíamos irnos.
Quedémonos un poco más.
Pretender no saber era mi especialidad.
Tómalo.
Todo este tiempo,
Ignoré lo que me decía mi corazón,
enterrándolo bajo el sonido de las cigarras.
Seguí huyendo…
de mis sentimientos,
por los golpes en mi pecho…
y de estas palabras.
Me gustas.
Intenté con todas mis fuerzas huir de ello,
Pero fracasé por completo.
Buen Do-ha.
Te odiaba
Todo el tiempo.
Mi fuerza vino
de resentirme contigo.
Me lo dijiste
odiarte estando a tu lado.
Ya lo sabías
De dónde vino mi ira.
Te odié porque me gustabas.
Después de todo ese resentimiento…
Me di cuenta que todavía me gustabas.
Todavía lo hago.
Todavía te odio,
pero me gustas
Te odio, me vuelves loco,
pero me gustas.
Como me gustas, te odio aún más.
Pero sólo te odio a ti…
Porque me gustas.
Tú y yo estamos todos retorcidos,
No tengo idea del tipo de lío
que vamos a terminar haciendo.
Pero voy a…
sostener…
tu mano.
Me gustas.
Me tomó una eternidad
Para decir finalmente
Esas tres simples palabras.
No te atrevas a irte,
si no…
Esta vez, finalmente dije…
Cómo me siento realmente.
Mis vacaciones de verano han terminado.
Asigname la Construcción Cheongseon
y el caso del fondo de capital privado Hankwang Group
.
Un viaje es la excusa perfecta para volverse loco.
CANCIÓN HA-GYEONG
¿Qué es esta tarjeta de bingo?
Metí la pata.
Estaba orgulloso de esos nueve cuadrados.
Aprendí que
para algunas personas no es posible explicarse con esto.
La próxima vez lo haré con 16 cuadrados.
De todos modos, dame
la disputa de la herencia de Goseong.
Que rechacé en aquel entonces.
El primer juicio, ¿no?
Necesito esa tableta.
Necesito los planos.
Parece que no lo seremos
durmiendo esta noche, ¿verdad?
Oye, ¡más abajo!
-Más abajo.
-Más arriba.
Más alto.
Oye, para.
-Tómalo.
-¡Tú!
Esto debería haber sucedido antes.
La próxima vez, definitivamente venceré
a Seo Su-hyeok.
-Una ronda más.
-¿Qué?
Una ronda más, ahora.
Bueno.
¿Qué? ¿Por qué eres tan bueno?
Espera. No puedes hacer eso.
Basta.
-Oye.
-Para.
Por Dios.
"Me gustas." ¿Fue tan difícil decirlo?
¿Cómo pudo tu fiebre llegar a 38 grados?
Primera ruptura, primera confesión.
¿Sabes
lo mucho que me esforcé hoy?
-Es porque estaba muy nervioso.
-¿Eres tonto?
Iba a decir que sí.
¿Por qué estar nervioso?
Lo sé.
Debería haberte enviado un mensaje de texto.
Te cuidaré toda la noche.
Solo descansa un poco.
¿Eres tonto?
¿No quisiste cuidarme?
¿Cómo pudo tu fiebre llegar a 38 grados?
Es porque estaba muy nervioso.
Esto es increible.
Dicen que el primer día
es el más estresante,
Estamos temblando por todos lados de escalofríos.
¿Papilla?
Oye. Toma tu medicina.
Bien. Comamos aquí.
En lugar de ir y venir.
Supera esta noche y lo superaremos.
Descansa un poco.
Esperar.
¿Conoces a… baesuk?
Tu mamá solía hacerlo para ti.
Cuando tenías un resfriado.
Con jengibre en rodajas y azufaifo secos,
y un poco de canela, ¿no?
Hazlo para mí mañana.
Para mí, el lugar de Baek Do-ha
era un mundo en una computadora portátil de 13 pulgadas.
Hola.
¿Has estado bien?
Sí. He estado bien.
Tengo muchos amigos en la escuela
y juego al baloncesto. Estoy bien.
Ey.
Sé que estás conteniendo la tos.
Ve al médico. Ve a decirle a tu mamá.
¿Para qué? No estoy enfermo en absoluto.
Además, mi mamá está ocupada.
Ya está bastante ocupada,
no debería empeorar las cosas.
Espera. Parece que llegó el envío.
Espera.
Bueno.
No había manera de entrar,
Así que no pude abrir esa habitación.
Promesa.
¿Cuántas historias de verano más
esperan ser reveladas?
¿Un resfriado de verano? ¿Song Ha-gyeong?
No me hagas reír.
Ella ni siquiera se contagió de COVID
mientras que todos los demás sí.
Ella sonaba terrible.
Casi no reconocí su voz.
Si es tan malo,
debería tomarse un día por enfermedad.
¿Por qué utilizar días de vacaciones?
No tenemos suficientes días de enfermedad.
¿Qué?
DETENGAN LA
REMODELACIÓN DE LA ESCUELA SECUNDARIA PATAN
Él está promocionando nuestro proyecto.
con tanta pasión.
Él debe ser el
que presenta quejas sin parar.
Vamos a pasar de largo.
¿Un resfriado de verano?
¿Baek Do-ha tiene un resfriado?
Sí. Su fiebre supera los 38 grados.
Entonces tomémoslo con calma, todos.
Nadie parece estar preocupado
a pesar de que está enfermo.
Ocurrió un milagro
y debemos aprovecharlo al máximo.
Él no se enfermó
Incluso después de estar en el frío
durante 12 horas sin compresas calientes.
Durante esta temporada de lluvias,
Hizo todos los trabajos de impermeabilización
a pesar de la tormenta.
Ahora que lo pienso,
Es la primera vez que escucho
que Do-ha está enfermo.
Pruébalo.
-¿Está bueno?
-Sí.
Nunca pensé que probaría el baesuk que preparaste.
Estoy mejor ahora.
Qué asco.
Él estaba todo mocoso y con el pelo desordenado.
algo que nunca vi
en la computadora portátil de 13 pulgadas.
El lado que tanto intentó ocultar.
Este es nuestro decimoctavo verano.
Así es como nos duele
el verano.
¡Aquí tienes!
Trabajo bueno.
Es hora de despertar nuevamente del sueño.
Cada vez,
Me siento atraído nuevamente a la realidad.
Cuéntamelo.
A veces desearía
poder quedarme en la pista todo el día.
De una vida a 15 km/h
a una a 5 km/h.
Pensé que estabas en casa
recibiendo tratamiento.
¿En lugar de eso estabas entrenando?
Las preliminares de la liga serán el próximo mes.
Tenemos partidos por delante
y entrenamientos.
Prometiste que te saltearías este entrenamiento.
¿Cómo puedo rendirme?
Seul, ¿no me conoces?
Mi apodo.
Oh Seung-taek con dos corazones.
Dijeron que podría causar daño muscular.
En el peor de los casos, podría provocar una infección.
complicaciones, o incluso diálisis.
Solo.
Eso es suficiente.
Bien.
Esta vez también cederé.
Entonces…
para los preparativos de la boda…
Supongo que tendré que trabajar el doble.
Ya lo organicé todo.
Visité muchos salones de bodas.
Mira. Esta era realmente bonita.
Este no.
Oh, este.
Aquí la novia no baja
las escaleras.
Es una rampa.
Para que podamos entrar juntos.
Ah, y lo ajustarán todo,
incluso las mesas,
Para adaptarse a la altura de su silla de ruedas.
Seul, lo siento,
pero tengo entrenamiento en tierra.
Debería irme ahora.
Oh.
Bueno.
Probablemente terminaré tarde,
así que no esperes y vete a casa.
Bueno.
Buen trabajo a todos.
VAMOS, SEUNG-TAEK
Mi cuerpo se siente un poco rígido hoy.
-¿Estás despierto?
-Sí.
Parece que
Ambos nos sentimos un poco mejor.
Tienes razón.
Entonces, mañana…
Esperar.
Mañana ya tengo planes.
Me uniré a ti en ese plan también.
Vamos.
EL DIFUNTO KIM AE-JEONG
DESCANSA CON UNA SONRISA
TE AMAMOS
Esos niños.
No se olvidaron
de expresarle su agradecimiento.
¿Por qué elegiste este lugar para ella?
Dicen que el árbol disfruta del tiempo
que el difunto perdió.
Pensé que eso era genial.
Mamá estará feliz.
FIDEOS INSTANTÁNEOS
Estoy en casa.
Eso da en el clavo.
Ha-gyeong. ¡Canción Ha-gyeong!
Aquí.
¿Por qué? ¿Es malo?
Tengo antojo de fideos instantáneos
con un poco de soju.
¿Qué ocurre?
¿Viste a alguien que conoces?
No, no es nada.
Vamos.
SELECCIÓN DE VESTIDO PARA SESIÓN DE FOTOS
PLANIFICACIÓN DE LUNA DE MIEL
Tenemos que tomar una decisión hoy.
Se nos acaba el tiempo.
Echa un vistazo.
¿No nos vemos lindos?
Fue entonces cuando me convertí
La segunda persona en Corea
en ser reclutada para Canadá.
En 2017.
Estuvimos dos años a distancia.
Cierto. Te veías muy genial en ese entonces.
Estaba tan preocupado de que pudieras llorar,
intenta detenerme,
o di que vendrías conmigo.
¡Estoy tan feliz por ti!
HACE SIETE AÑOS
Ha sido el sueño de toda tu vida.
Eres alguien
que puede hacer realidad todos tus sueños.
Pedimos este deseo
en la Roca de los Deseos en Jeju.
En nuestro tercer aniversario, ¿recuerdas?
¡Estoy tan feliz!
Solo.
Vamos a casarnos.
Dame dos años
con el equipo de Vancouver.
Después de eso, casémonos.
Y ese año,
cuando prometimos que nos casaríamos…
Oh Seung-Taek chocó fuertemente
contra el poste de la portería.
después de ser superado en una válvula de bloqueo
contra Derek Lee.
Actualmente se está agarrando
la parte baja de la espalda.
Esperemos que la lesión no sea grave.
Hay daños graves
en los nervios espinales.
La parálisis debajo de la cintura
Es probable que sea permanente.
Incluso entonces, sonreías.
Te preocupaba que me molestara,
lucha,
o simplemente…
sufrir más daño.
Pero, solo,
cada vez que sonríes…
Termino sufriendo aún más.
¿Qué pasa?
Lo que estoy diciendo es
que puedes dejar de sonreír delante de mí.
Terminemos esto aquí.
Lo lamento.
Yo era egoísta.
Me decía a mí mismo una y otra vez:
"Solo este año, solo esta temporada,
solo este verano…"
Al final tardó demasiado.
Ahora sonríe sólo cuando quieras.
Vive con los pies en la tierra.
Seung Taek.
Cuando nos volvimos a encontrar después de mi accidente,
¿Recuerdas lo que prometimos?
Si alguno de nosotros quisiera romper,
Nunca lloraríamos…
o retener a la otra persona.
Gracias por todo.
Debería irme.
¿Estas dormido?
No.
¿Viste antes los fideos instantáneos?
¿en el pino de mi mamá?
Creo que papá estaba allí.
-En aquel entonces--
-Lo recuerdo.
Los atraparon
comiendo fideos instantáneos en taza.
Lo perdiste, gritando como loco,
Corrí a mi habitación y lloré en silencio.
¿Recuerdas todo eso?
Por supuesto. Tengo algunos…
En realidad, hay muchos problemas.
Y luego…
No te separaste de su lado para nada,
cuidando de ella.
Ese eres tú.
Estoy seguro que ella sabe lo que hay en tu corazón.
Quizás si nos quedamos cerca,
Terminaremos viendo cosas
que no queremos ver.
¿Hay más para ver?
En nuestra primera gran pelea,
Te entró mayonesa en la nariz,
así que te la enjuagamos con solución salina.
¿Además de eso, tenemos más que ver?
Callarse la boca.
Cierto. Cuando corriste a mi habitación,
Tus sujetadores estaban en el suelo.
No necesito ver eso
Ey.
No sé.
¿Quieres saber mi secreto?
Esta es la primera vez
Le he demostrado a cualquiera que estaba enfermo.
Gracias
por cuidarme.
Sé que siempre has querido hacer eso.
¿Recuerdas cuando se apagó el interruptor?
¿El apagón de ese día?
Disparé el interruptor a propósito
para que te apresuraras a volver a casa.
¡Ey!
¡Estás loco!
El dugyeonju de mi mamá se hizo añicos
por tu culpa.
Eso fue para mi boda.
¿Y qué más? ¿Tienes otro secreto?
No sé.
Señora Song.
Ey.
Te tomaste unos días libres
y tu piel está radiante.
-¿En serio?
-Sí.
Supongo que descansaste muy bien.
Más o menos.
Me ocupé de un asunto viejo.
¿Un asunto viejo?
¿Qué es?
¿Qué es esto?
Por favor, continúe
sin dejar ningún detalle hasta el final.
-Eso es todo. Gracias.
-Gracias.
El profesor me llamó.
¿Cuál?
Profesor Nam.
Ella está esperando tu llamada.
Tú y mi mamá son muy cercanos.
¿Incluso comparten mi vida privada?
Buen Do-ha.
Escuché que tú también recibiste el correo electrónico.
No es seguro
He recibido
muchos mensajes como ese antes.
Escuché que el MRA se comunicó.
Detener la construcción por el momento.
¿Qué es esto de repente?
En cada sitio hay ruido, polvo o quejas.
No es mi decisión
¿No sabéis que los superiores deciden
si avanzamos o nos detenemos?
El arquitecto público dimitió,
el responsable fue agredido,
Alguien protestaba contra ello
y se levantaron pancartas.
El alcalde está nervioso
a dos meses de las elecciones.
No hay razón para que causemos problemas.
Es solo por el momento.
¿Para qué es esto?
¿Vas a algún lugar?
Sí.
Necesito ir a los Estados Unidos por un tiempo.
¿Por qué? ¿Pasa algo? ¿Es grave?
No, es solo que…
Había solicitado los registros
y la documentación del sitio,
Y los resultados acaban de llegar.
Necesito ir a ocuparme del trabajo administrativo.
¿De qué se trata? ¿Hermann?
Es más importante que eso.
Entonces, ¿cuándo te vas?
Necesito volar mañana.
AYUNTAMIENTO DE PACHEON
No tomará mucho tiempo.
Regresaré antes del 31 de agosto.
Y después de eso…
Nunca me iré de tu lado.
FINALIZACIÓN DEL OBSERVATORIO PACHEON
JOVEN JR.
Sigues olvidándote.
Cuidado con tus neuronas.
Se ve sabroso.
Si no arreglas esto,
te dañarás los oídos y el suelo.
Eres realmente algo, Baek Do-ha.
Dicen que un hogar es donde vive la gente.
¿Dónde lo escondió?
Pero no hay ninguna señal
de que alguna vez haya vivido aquí.
Porque yo era
Siempre había un invitado que se marchaba pronto.
Esto es todo.
Lo encontré.
Lo lijé y lo barnicé un poco
para que no se astillara.
¿Cuando hiciste todo esto?
Ahí está.
No coincidí con los colores.
No hay ningún chirrido.
Esta vez es diferente.
Regresaré pronto.
Sé que no crees en estas cosas,
pero en caso de que
no puedas dormir mientras estoy fuera.
Así que no te deshagas de él, simplemente espera.
No te preocupes.
Para cuando encuentres la última nota…
Habré regresado.
Baek Do-ha llegó como invitado de verano,
planeando quedarse 80 días,
pero terminó yéndose el día 52.
NO HAY PROBLEMAS
SEUNG TAEK
¿Ustedes dos rompieron?
Me imaginé que Seul no te lo había dicho todavía.
Seung Taek.
No seas ridículo
Estabas planeando tu boda.
¿En serio eres su amiga?
Si eres su verdadera amiga,
Deberías haberle dicho
que rompiera conmigo.
No ayudar con los planes de la boda.
Seung Taek.
¿Hablas en serio?
Ha-gyeong.
¿Sabes qué hay en su bolso?
Mi catéter.
CATÉTER: UN TUBO MÉDICO
Su calendario está repleto de mi agenda.
Ella apenas ve a sus amigos.
Hola, solo.
Ella ya no viene
a nuestras reuniones desde hace años.
Seung-taek, sé bueno con ella.
Esto no es fácil para ella.
Perra, ¿estás lista?
-Oye.
-Vamos, para.
¿Qué te pasa?
Lo estás haciendo bien.
-Gracias.
-Además, hidro…
¿Éste?
Eso es…
¿Qué pasa todo el tiempo
cuando ella está conmigo?
Pero, Seung-taek…
Entonces,
Tienes que hablar mal de mí.
y ponte de su lado, pase lo que pase, ¿de acuerdo?
Cada ruptura tiene una historia de fondo.
No solo estás rompiendo con Seul,
pero con todo el mundo ¿no?
Y esa página deja un vacío enorme.
Solo.
Hola, Lee Seul.
Sólo podemos llenarlo…
Tu llamada ha sido…
…con nuestra imaginación.
¡VICTORIA GRACIAS A SEUL!
NUESTRA VICTORIA DEL SÉPTIMO AÑO
Nunca podremos saber
qué hay ahí dentro por siempre…
hasta esa persona
te lo dice
Y el 31 de agosto,
Mi página tenía un espacio en blanco.
Baek Do-ha no regresó.
Antes de que llegue el invierno,
la preparación invernal es imprescindible,
para que podamos atravesarlo con seguridad.
Dijiste que nunca se congelaría,
pero se congeló y dejó de funcionar.
¿Dónde estás ubicado en Patan-myeon?
¿Cual es la direccion?
Jangsu-ro 101-23.
Lo siento, pero durante el invierno,
Necesitamos un aviso de al menos dos días
para esa zona.
Lo sentimos, pero hoy no será posible.
Pensé que mi suerte sólo era mala en verano,
pero el invierno no es una excepción.
Es igual de terrible.
Hoy la sensación térmica es de menos 18 grados centígrados.
con 70% de humedad
y 80% de índice de incomodidad.
Es muy incómodo incluso en invierno.
por Baek Do-ha.
Está nevando.
JOVEN JR.
Nieve…
¿Está nevando también?
Yo también debería prepararme para el invierno.
Perfóralo cada vez que pienses en mí.
También podrías hacerlo en forma de corazón.
¿Hola?
PATAS DE POLLO
¿Cuando volverá Doha?
Lo explicará cuando regrese.
Se mantiene en contacto,
enviando correos electrónicos y todo.
¿Por qué no puede explicarlo ahora?
Si está callado,
debe estar ocultando algo.
Quizás sea Hermann.
Lo que sea.
Estás inusualmente tranquilo.
Tu vibra ha cambiado.
Mira quién habla.
Después de trabajar, te fuiste de viaje
y ahora tu estilo es global.
Primero un estilo de cantante indie,
luego un look de locutor.
¿Y ahora qué? ¿Una pandilla de moteros?
¿Es esto una feria de empleo?
Ahora estoy desempleado.
Renuncié antes.
ESCUELA SECUNDARIA PATAN
EN CONSTRUCCIÓN
NO ENTRAR
CONSTRUCCIÓN EN PAUSA
Como Do-ha ya no está hace tanto tiempo,
te veo aquí.
No me permiten entrar a su espacio
sin tu permiso.
¿Lo siento?
¿Se mantiene en contacto?
Bueno, aun así,
no tengo idea de cuándo regresará.
Quizás debería haber sido más suave con él.
¿Quieres tomar algo?
¿Quieres brindar?
Salud.
Qué lindo.
Ha pasado mucho tiempo
desde que bebí esto cómodamente.
desde que bebí esto incómodamente.
¿Por qué?
No recuerdo nada tan terrible.
Soy una persona un poco retorcida.
Recuerdo que me sentí complicada.
Tenía curiosidad por ti,
molesto por ti,
y me gustaste.
Todo mezclado junto.
Cada vez que regresaba
después de pasar el verano aquí,
Él actuó de manera extraña.
Buen Do-ha.
Abrir la puerta.
¿Estás atrapado allí de nuevo?
Podía decir lo que estaba pensando.
y lo que había estado haciendo…
¡Buen Do-Ha!
…sin que él dijera una palabra.
Había dejado algo atrás
Y de alguna manera estaba
sacando a relucir ese sentimiento.
Sí, la semana pasada,
Do-ha quería comida coreana.
Así que fuimos a Koreatown.
Sí.
Extraño mi casa.
Por supuesto que
hay muchas cosas sobre él que no sé.
Estoy celosa.
La verdad es que,
Sólo conozco Baek Do-ha en verano.
Ya lo dijiste antes
El primer paso en la remodelación
es siempre la demolición.
Para arreglar cualquier cosa,
Tienes que saber qué es lo que necesita reparación.
y empezar por derribarlo.
Ya sea nostalgia,
ilusiones, delirios,
o viejos recuerdos.
Sea lo que sea.
Pero Doha no está haciendo eso.
¿Lo sabes, verdad?
¿Qué necesita derribar Doha?
¿Tiene algo que ver?
¿Por qué no ha regresado?
Solo vi el mundo de Baek Do-ha
a través de esta computadora portátil de 13 pulgadas.
No tenía idea de qué había más allá de eso.
O tal vez…
JUAN Y SU ÁRBOL
Simplemente elegí no verlo.
ESPERARÉ A QUE VUELVAS A CRECER.
EL ÁRBOL ESTABA CUBIERTO
DE HOJAS VERDES EXUBERANTES
¿Ves? No está tan mal
una vez que llegas al final, ¿verdad?
SEÚL A NUEVA YORK
1 ADULTO, ECONOMÍA
PAGO EXITOSO
Te esperé y te esperé
y finalmente reservé un billete de avión.
Voy hacia ti
Antes de que mis manos se enfríen, punk.
Aproveché todos los días libres que tenía.
Esta vez no me esconderé.
Voy hacia ti. Espera ahí.
ATRÁS SI
¿Cuantos dias?
-¿Qué?
-Tu día libre.
¿Cuántos días libres utilizaste?
Cinco días.
Eso es perfecto. Es suficiente.
¿Qué quieres decir?
-Estoy en el aeropuerto.
-Lo sé.
-¿Qué?
-Mira a tu lado.
¿Lado?
Ya estoy de vuelta.
Vamos.
¿Dónde?
Traje de vuelta…
Baek Do-young.
¿Qué quieres decir?
Entonces te tomó tanto tiempo
regresar porque…
Por fin lo logré.
La increíble Peanut House.
Tú tampoco has cambiado.
Sigue siendo igual de egoísta.
Espero que esto realmente haya terminado.
¿Qué quieres decir?
Do-ha, ¿qué estás haciendo?
Has estado actuando de manera extraña.
Normalmente no puedo dormir bien
en esta Casa de Maní.
¿Cómo podrías conocer a tu ex de inmediato?
No se supone que debería estar tan feliz
de ver a mi ex.
Parece que nuestra relación
podría necesitar una pequeña remodelación, ¿verdad?
¿Por qué estamos aquí de nuevo?
Te estoy secuestrando.
Podríamos llamarlo nuestro último viaje de despedida.
¿Es realmente un viaje de despedida?
¡Baek Do-ha!